[Aplausos]
[Música]
hermano Tú sabes que siempre
encomendándose
[Aplausos]
no
puedo es un un Clon yutsu de sombra ahí
que me ha hecho mira pero a A qué se
dedicará A qué se dedicará el Jorgito
del otro
universo tierra do por favor veamos
tierra A qué se dedica el buen Jorgito
claro es como Trunks no que ha vuelto
del pasado no vuelto del futuro Ojalá
sea del pasado
hermano futuro si así vo volver de
futuro
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
Hero Hola Hola Cómo te llamas Hola Hola
Hola Jorge Ricardo George mi nombre
George claro no le quiero nada no le
quiero nada dni no dni
dni el dni del Señor por favor pero es
que es
igualito V ven corriendo corriendo no
Mira a ver a
ver no
[Aplausos]
no pero tiene cara no pero tiene cara de
su segundo nombre cuál es su primer
nombre George pero tiene cara del
segundo nombre Steven
ese ese
es o sea él es hermano del Brian del bri
hermano Oye a ver voy a hacer la entrega
acá la entrega Y averigüe a qué se di se
Y es más ha nacido en 1990 igual que yo
o sea tiene 33 años cuidado
Ah un
genio hermano a qué te dedicas Qué tal
Soy ingeniero industrial [__] la
concha de su madre huevón y en qué KFC
trabajas
no no
[Aplausos]
no te portaste mal hermano me porté mal
me porté mal no no hay
respeto me excedí Bueno Hermano yo Ha
sido un gusto yo no tengo nada más que
decirle verdad verdad este nada
Jorgito Te queremos mucho y gracias por
haber venido un fuerte aplauso para ti
verdad
gracias
huevón qué coincidencia tan macabra pu
huevón que se llame George pues huevón a
quién más has visto hermano no he visto
a nad es que solamente Entré y me lo
pusieron así de frente como como
diciendo sírvete sírvete me dijeron
Ahora sí voy a mirar el busquemos
personas raras voy a mirar al público
siempre hay personas raras Sí este Bueno
hay un chico que tiene que tiene polera
y tiene capucha y gorra lo cual a mí me
parece un luxas no no sabes nada de
luxas yo tengo a alguien que tiene un
luxas Pero mira mira mira pón chamelo a
él prende la luz prende la luz mira
mira eh ven rápidamente por favor Acá al
extremo rápidamente tú Cámara al extremo
rápidamente yo te voy a decir enseñar lo
que es un luxas a ver a ver segunda fila
gorrita Blanca por favor segunda fila
gorrita blanca al extremo el extremo al
extremo por favor Mira
mira mira ese look hermano buen look Ah
mira
Oh
Ah llévate la
cámara nos robaron la cámara Mira nos
robó la
cámara Qué
personaje per es uno de los que para
coné personaje
verad
vamos a ver qué otra persona encontramos
atento a cámara por favor rápidamente yo
yo la verdad que no no no veo mucho pero
busquemos busquemos vamos a buscar aquí
Este Bueno viene gente mayor también el
maestro por ejemplo está en Primera fila
una presencia espectacular eh después
distinguida persona caballero [__]
honorable distinguido [__] qué
bonito primera vez que lo veo sin su
bolsita de papel hermano
aquí
hermano hay dos personas que están muy
formales yo quisiera saber por qué están
tan formales a Ya los vi sí
efectivamente se han escapado es muy
formales hoy día se casaron por
civil en una boda comunitaria es
correcto en
chorrillos pero es que están muy
formales hón de verdad A qué han venido
ellos
hón Mira eso Hola papito lindo cuál es
su nombre José José con quién has venido
con mi pare tu pareja Cómo se llama ella
Pilar eh la pensaste no es
que o sea su nombre completo es María
del Pilar pero le gusta que le digan
Pilar entonces Pilar yo le digo María
mapi a ti te gusta mapi mapi y José Sí
verdad A qué se debe esta elegancia José
es que hay que vestirse decuero a la
ocasión de verdad has venido así solo
por el show no Pilar está diciendo que
no Por qué De dónde vienen eh de la boda
civil de mi hermana a qué te dedicas
hermano Yo Soy ingeniero [__] y tu
pareja mapi también es Bio ingeniera
bien ingeniera tú eres Bio ingeniera Bio
ingeniera Ah yo escuché bien No yo dije
bien ingeniera Yo Soy ingeniero pero
ella es bien ingeniera Bueno también
tambi ella me supera ella me supera por
amplia Bio ingeniera Qué es bioingeniero
este yo no no no conozco esa profesión
bien me puede contar Pilar está nerviosa
Okay eh más que una rama pues vemos toda
la parte de ingeniería y medicina y yo
lo que me dedico más ahorita es eh
equipos médicos de rehabilitación
neurológicos neurológicos digamos para
niños con autismo con enfermedades
degenerativas O sea tú tú creas
tecnología sí creamos tecnología Cuál
cuál es la más la má la más que la que
te gusta que la que te infla el pecho
pero la que tú dices me pas me pasé de
chucha también eh Bueno haciendo Cherry
a empresa Dale hao d hao es en Colombia
y yo trabajo en Colombia y vinimos acá
pues a verlos a ustedes y a la boda Pero
entonces la empresa es desde Suiza se
llama periso y pues hacemos máquinas ctu
mega2 y ctu mea 20 transcraneal que es
más para lo que les contaba a los niños
huevón un saludo a mi
jefe con tu marido al
costado es atrevida eres
pendeja lo que pasa en Colombia se queda
en Colombia
pap para hacer el contraste gordo
después de esta tecnología tan avanzada
podemos detallar un poquito del buen
amigo que él no es tan bien ingeniero
Amigo buenas qué haces
tú con lo de la ducha
Ah yo soy ingeniero mecatrónico Yo
trabajo en una
empresa transnacional que hace proyectos
de automatización de eh aire
acondicionado a edificios
a escuelas
a No pues no se rían pues son de
proyectos de Estados Unidos son
proyectos internacionales sí no pero lo
cachas tú tú lo cachas tú lo cachas tú
lo cachas tú lo cachas lo cachas lo
cachas lo cachas lo cachas lo cachas
cach lo cachas Amiga una pregunta no Sí
él te cacha Pero tú lo
cachas Claro claro
eh pero No entendí esta tecnología que
ella hace hermano no no tiene nada que
ver con la personalidad o huevadas así
Bueno hay un estudio que estamos
realizando y vamos a hacer sobre eso de
personalidades y perdón enfermedades
degenerativas no que pues son niños ya
parapléjicos que no podemos saber si
dicen algo no como que me duele o no me
duele esas tip no me jodas tú haces esa
huevada O sea tú tienes esos sensores
que que muestran por ejemplo dónde se
activa el cerebro cerebro Oh y tu esposo
hace [__] programa
acondicionado un fuerte aplauso para
ellos fuerte el aplauso fuerte qué
[Aplausos]
bestia
hón huevona va a salvar el
[Aplausos]
mundo viste que al costado de él había
alguien que escuchaba hace muchos
años todo de mis amigos había lo que
digamos la resurrección del emo la
resurrección del emo un emo emo 2023 emo
2023 Mira mira
mira es un
[Música]
emo
ya cámara de [__] no lo
jodas amiga ponle ahí unos cuantos
sensores para para saber cuo está triste
ya nada
qu fue nuestro amor pero bueno hermano
en vista pues lo sucedido y lo que pasó
mientras pasaba teniendo en cuenta pues
la coyuntura y los momentos que estamos
viviendo en este momento tan duro huevón
lo que me lleva a la siguiente pregunta
cómo
estás bien has visto los conectores que
te hago Sí buenos conectores hermano Qué
tal hermano Todo
tranquilo tranquilo
ahí con algunas cosas cuando uno dice
ahí no no está bien Qué
pasa Estoy un poco contrariado con mis
sentimientos pero todo bien No no quiero
hablar de
eso a ver al público de Laura boso Por
favor Basta ya estás contrariado con tus
sentimientos Sí hay cosas que siento en
este momento no Y bueno pues no es una
cuestión no no sé si ahondar en esos
sentimientos nada más no son muy
recientes están a flor de piel no
digamos tú cómo te
sientes yo bien qué bueno qué bueno yo
bien qué bueno que no quieras ahondar
más en el tema no quiero no no quiero
porque podría generar no sé si quieres
no muchos
virales teniendo en cuenta pues que Ah
pued me jalas la lengua y yo no yo te
puedo contar si quieres cuento lo que lo
que me está pasando en este instante
preciso
instante lo que pasa es que bueno yo
todo Bueno ya es de conocimiento público
que yo salgo con una persona y esa
persona este que es mayira En este
preciso instante En este preciso
instante está viajando a Estados Unidos
porque ya vive allá quieres
llorar te veo que quieres
llorar No todavía no todavía no quiero
Okay hace De hecho eh tú y yo hemos
estado todo el día ocupados y ella va a
salir en breves minutos a Estados Unidos
a donde ella vive y yo
eh nos hemos desocupado todo el día todo
el día estamos hemos estado escribiendo
unas cosas Sí y decidimos dejar de
escribir porque ya tiene un límite de la
cabeza correcto sí y yo eh rápidamente
fui y literalmente me he alcanzado
solamente para decirle cuídate chao y
que te vaya bien y luego he venido acá
al teatro No no ha habido una despedida
por lo que entiendo que quieres llorar
entonces Pero por qué quieres quiere que
llore No no quiero llorar no quiero
llorar que creo que que está clarísimo
no Y también bueno y ahora pues este lo
que depare el destino no O sea lo que
depare qué te va a deparar el destino
Ricardo Mendoza No lo sé Jorge Luna No
lo sé es la primera vez que me pasa esto
Qué cosa Cuál cuál cuál que conozco a
alguien con y que esa persona se va es
algo así nunca se ha ido normalmente
siempre está acá a veces se queda de
más Entiendo entiendo claro Bueno yo soy
tu amigo
eres mi amigo
eh De hecho tú cuánto tiempo estás en
este amorillo amorillo amorillo pero
sonó feo de tu boca hermano amorío Ah no
has escuchado a Magali
[Aplausos]
ent hermano yo te estoy diciendo cosas
bonitas sí sí sí sí yo evito yo evito No
yo soy tu amigo yo no te podría [__] No
no no mi mujer vio el programa conmigo
el que salió este domingo y me ha dicho
que he exagerado con cóm ella le grita a
mis hijos aj quiero yo bajo este medio
no que siempre es bueno a veces
reconocer los errores cuando los hay
quiero
reafirmar todo mi relato del programa
anterior con respecto al maltrato
psicológico que produca mi mujer sobre
mis hijos Okay pero bueno dejo ese tema
ahí ya que las autoridades hagan lo que
tengan que hacer
no hago nada más por ese tema en fin
hermano de Qué estábamos hablando No
nada estábamos hablando de la entonces
Busquemos un tema de la
nebulosa y alino Jorge Mira las ideas
están ahí pero tú no haces eso yo
ahorita ahí Acabo de ver al pan pan y al
vino
vino lo he visto ahí no sé por qué pero
apareció al pan pan y al vino
vino pan pan y al vino vino pero por qué
no sé hermano al pan pan y al vino vino
al pan pan pan pan es como un corazón
pan pan pan
[Aplausos]
pan Ya pues y al vino vino Ah no no vino
se fue no
[Aplausos]
es vist Es que tienes que mirar arriba
ahí están las ideas no ah se está
yendo arriba están las ideas per de qué
estamos ya me olvidé huevón los refranes
pan pan vino vino refranes no hay
refranes de [__] también no díganme
refranes
Gracias más vale pájaro en mano que
siento
volando No pues ese
sí eso sirve para antes cuando la gente
comía a vez que
vuela tú Cuándo has visto un pollo
volar créeme que he visto un pollo
volando yo a los 8 10 años trabajaba con
mi
tía que en el metro que tú conoces de
Barranco antes era un mercado claro y en
ese mercado mi tía y mi abuela vendían
pollo quién chucha crees que
pelaba
t eres Jorgito Jorgito el peloo mano
Jorgito el peloo Jorgito el peloo en
serio me guantecitos al caño una baranda
así con un culo de adultos que yo remojo
su pollo as me daba pena tenía 8 años
matando estaba matando un animal
hermano mataba pero si uno me hacía un
queco como
que y lo
tir nunca voló uno uno
me estás diciendo qué Pero llegó al
techo del costado nada más O
sea como
así se agarró así del techo puedes otra
vez hacer el pollo por favor có
Como loo Oye qu acá
hón huevón que pare un angribir huevón
de verdad qu
Loc pero ese mano con sus cuatro no pa
pa pa llegó al
techo otro por ejemplo
este todo tiempo pasado fue mejor eso es
mentira tienes razón qué tiempo pasado
fue mejor para ti qué tiempo pasado fue
mejor a ver per recuerda recuerda
Recuerda tu pasado estás de [__] madre
mira tu tu chompa kenso tus zapatillas
Mira esas zapatillas hermosas huevón
mira que no le sacas la etiqueta pero
porque es moda pues huevón ah no pero
este no es etiqueta este ha venido así
con eso es una etiqueta Jorge por el
amor de Dios hón es un precinto es un
precinto huevón esa es una etiqueta
huevón que ahora es chévere es de lujo y
por eso no la sacas pues huevón a ver
anda cómprate en to tu si no le saques
la etiqueta te pica es
así es
así no me
jodan todo lo contrario hón a la de to
tu [__] le sacas la etiqueta y con una
lija le rasas ahí para que no sepan qué
marca es pues huevón todo tiempo pasado
fue mejor hón antes no los iba tan bien
como ahora por el amor de Dios Ahora no
va de [__] madre hón no no ya ya está
bien no te molestes es que me molesta pu
pero no te yo yo he dicho acaso del
refrán no hechate en [__] conmigo hón
contigo no es pues huevón sino que te vi
un poco convencido y [__] me lle un poco
al picho pues huevón que todo tiempo
pasado fue mejor Pero yo no te lo mis
huevos mis huevos huevón mis huevos tus
huevos no no fueron mejores no no no no
huevón ahora tú a ti te va increíble a
mí también huevón tienes un carrozo
huevón tienes un carrazo es que tienes
un carrazo huevón Jorge hay que decir la
verdad tienes un carrazo pero no
envidias tampoco no envidio estoy
orgulloso de ti estoy feliz hón no hón
estoy feliz huevón porque antes de tuqu
arriba Te acuerdas como
íbamos te acuerdas
Jorge te acuerdas te acuerdas cuando
amos hón ahora tenemos teatro hermano tú
tienes un carrazo Y tenemos un teatro te
acuerdas el tiempo pasado Cuando íbamos
en tuqu arriba a buscar teatros a San
Juan de
Miraflores acuer hermano te acuerd había
Salvador había El Salvador hermano en
tuqu hermano que se habado el aire
acondicionado cada 20 minutos tenía que
abrir la
ventana cerramos otra vez hón porque si
no entraba el
polvo otro refrán otro refrán a
ver tú tu amigita de lentes Tú
qué Al que madruga Dios lo ayuda Yo sigo
viendo al emolientero vendiendo
emolientero no es que el emolientero
anda vendiendo en un
Lamborghini es más por el contrario
ahora también trabaja en la noche sí no
creo que le esté ayudando
tanto entonces a mí no me vengan con
huevadas no jodan no me jodan no jod hay
gente que está en el paradero del micro
a las 4 de la mañana lo que quiere decir
que ha madrugado exactamente y no tienen
cara de que Dios la está ayudando no no
ti cara que no está contento de estar
despiertos a las 4 de la mañana
exactamente así que no me vengan con
huevadas están mal los refranes Tienes
toda la r a ver otro otro alguien gritó
qué
dijo boca come culo paga No amiga ese no
existe eso eso mal ese no
existe
No a ti a ti te han dicho esa
huevada a ti te dijeron eso y tú dijiste
Bueno es un refrán
no tengo que
pagar eso no es un refran amiga Eso es
una es una pendejada coloquial coloquial
boca come boca come culo paga
[Música]
huevón y de verdad hermano Por personas
como la
amiga es como cuando están entrevistando
en el parque Kennedy Sí y preguntan una
huevada y alguien responde Esa huevada
sí Oye tú cuál dirías que es la frase
más repetida aquí en tu país no venimos
de Colombia estamos haciendo acá un
experimento Sí este boca come culo
paga es una frase digamos que es algo es
parte de nuestra cultura Ajá boca come
culo paga no correcto Sí eso es una como
algo eh interesante no O sea por ejemplo
lo veo lo veo sí Si si un chico te
invita a salir correcto y te lleva comer
no por ejemplo o te lleva al cine o te
lleva a ver no sé hablando huevadas
[Aplausos]
okay
Entonces tú en retribución Okay Okay
Digamos como es una suerte esto es desde
los
incas ofreces en tributo en tributo Sí
tu
ano Okay okay Okay entonces como que la
se compensa no se compensa bueno eh
quieres mandar algún saludo a Lucía mm
no pero no me quieres invitar a
[Aplausos]
comer hermano
Te o no me saques los temas así pón
sáquelos con tranquilidad [__] hermano
no me asusta huevón viste a la
congresista que es
cantante
no hay una congresista que tiene su
grupo que se llama sonido 2000 pero esa
huevona se va a chivear se va a hacer su
canto en horas de laborales del Congreso
Qué cosa Claro te imaginas que la llamen
y entre como si fuera cantante cumbia
Mira Llámame llámame a dónde te llamo
ahí al hemiciclo al hemiciclo no
al llámame al
esto
ener quiero que todos hagamos
pal Cómo toda la gente el
congreso
cones presente por favor señora Por
favor Yo no soy una loba No yo no voy a
comérmelo por favor vamos a pedir que la
calma señor señor galarreta qu has
aplaudiendo Señor por favor Toma asiento
Señor galarreta por favor sí sí que sí
que señorita sí probando sí no neit
vamos probar necesitamos su voto sí o no
efectivamente sí listo Entonces se
aprueba la Unión
[Música]
[Aplausos]
civil aprobaste el
matrimonio Solamente porque esta
probando micrófono nón por fin Pero
bueno hermano de Qué estábamos
hablando a veces sí
Okay cuando tienes
hongos y te rascas el vo a ar rascel con
media porque rasca mejor Sí claro Sí o
no recontar resbalas Sí o no pero es
peor Claro porque cuando uno se quita la
media Ya ve la herida expuesta eso es lo
que digo que cuando no te rascas con
meda tú sabes Hasta dónde rascar Claro
pero que la media como que resbala Ah
Qué rica esa [__] Cuando te rascas con
Med
Ah pero tú sientes el líquido
adentro por qué desliza esta [__] qué
fácil rico es rascarse los pies
increíble son cosas placeres culposos
placeres culposos no s culposos Okay
placeres de la vida qué placer tienes
placeres de la vida le quito el borde al
pan de molde y lo votas lo voto qué
millonario que
eres abrir un taper nuevo
Oh cuando
suena
no yo creo que ya está hablando el gordo
que tienes dentro o
sea el análisis que has hecho de un
taper no te pasa que a veces Bueno a mí
eso también de gordo Pues no qué cosa
que agarras y tomas gaseosa tomas
gaseosa helada claro y recién te
levantas vas a la refri abres y ves la g
lada Y dices [__] Qué rico qué rico
coca-cola Qué rico y está helada y tu
cuerpo está caliente y tiene mucho gas y
comienza a olerte el pecho y
tú a mí me pasa esa huevada del pecho
cuando me encanta el plato de comida y
empiezo a comer muy rápido y Ay me duele
acá la [__] as a mí me pasa cuando
como arroz y estoy comiendo mucho arroz
y se me atasca acá huevón y ya aparezco
gato par gato tirándose pedos ent saces
cuando el gato hace eso también se tira
pedos no cuando agarra y comienza a
hacer así ahí el gato está diciendo a
ver ese pedito que
salga el gato se tira pedos
sexy cuando se cuando se eriza Ajá
cuando tú un gato Qué
hace Oye te sale el gato te sale el gato
te sale
garfi Pero te sale
O sea no yo lo que
digo es que te
sale Y no y no le pasa al gato que como
al humano que a veces es un pedito pero
sale con todo el pedo pedo mentiroso Y
traicionero qué horrible es ese pedo no
es un pedo de [__] huevón literal es
que es eso
hón yo no me puedo tirar pedo tú no te
puedes tirar pedo No porque yo si me
tiro pedos me cago lo he dicho antes no
tengo controlado no Dios no me dio el
talento para no para liberar mi no lo
suficiente para que solo
sople No a mí me dio abierto y cerrado
es no tiene
el
no
Ah no hay
un
okay No yo sí pero bueno Igual tú tú no
disfrutas de de [__] a tu a tu pareja o
sea por me parece despreciables Okay no
disfrutas eso tirarse pedos para tu
pareja en pareja despreciable me parece
despreciable verdad yo podría pararme e
irme de la cama si se atreve a tirarse
un pedo [__] qué dictador huevón sí no
no no lo tolero me parece que es de
personas del mal okay okay Parece que
son personas que no están bendecidas en
Cristo que no han sido bautizadas no han
sido bautizadas no para nada es el
pecado original no puedes tirarte pedos
en la cama me parece despreciable verdad
menos si están tapados es que eso te iba
a comentar hón menos si estás en
cucharita no que en cucharita parece que
te lgado un SMS
[Aplausos]
no que está Escuchar amor Te llevado una
notificación claro en tu
culo ha vibrado ha vibrado Apaga tu
alarma no despreciable despreciable no
lo aguanto no lo aguanto hablando de
personas que se han hay una persona que
tú y yo tenemos en común después te voy
a decir quién es Okay del género
femenino Ajá que me contó una anécdota
sexual hablando de este tema que dice
que estaba con un chico con el cual ya
tenía mucha confianza no teniendo
relaciones sexuales entonces este huevón
dice que siempre le hacía cosas raras
pues noces un día el hón estaba como que
ahí dándole así como que p pum p y la
puso patas al hombro pa y comenzó y como
para tener más fuerza el hón comenzó a
apretar el
estómago Ah te gusta no te gusta Te
gusta no Ah te gusta no Y la
est se excitaba porque le estan
apretando todo porque le apretaban la
pelvis el estómago ahí todo apretando pa
Ah ah y dice que la bua se vino
Pues el huevón pa le metió pero ahí todo
jame jame Ja entiendes Ja y
la dice que la hona se le contrajo todo
y y en esoa que el huevón Agar y dice Oy
qué es
esto
hermano medio cañonazo medio
cañonazo medio cañonazo hermano ahí pa
presentado
emplatado qu dijo No ese no es mío ese
no es mío yo no voy a firmar esa huevada
no no pone que dura 9 meses
no a la [__] qué feo hev Sí ahí se le
cayó un pedacito ahí se le cayó un
pedacito hermano ahí dio luz
[__] De qué estábamos hablando no
tengo la más [__] idea Por qué siempre
terminamos hablando o de animales o de
caca me permites revisar algo que apunté
por supuesto
Hazlo esto lo apunté porque habían
Barbies está de moda la Barbie Barbie
claro acá ha
apuntado nunca hay
Barbies que trabajen en call
center de or papita con
huevo Barbie que pende con papita con
huevo me gustaría pero trae el carrito y
todo o sea en los accesorios viene
incluid el el carrito y el Ken es
fiscalizador el Ken se levanta el
carrito Ah qué bacán huevón sí sí sí sí
O sea y y viene viene con accesorio de
una Barbie pequeña aquí en una
manta en una manta en una manta andina
sí está con una palpa una palpa con todo
está 219 es el precio que propongo al
público 219 219 sí me gusta esa hón Ah
no te gustarían Barbies con trabajos
peruanos comunes claro Qué bonito hón no
te una Barbie que tenga acá en sus
hombros una huevada que cuelga un cartel
que dice
bt no te gustaría esa barb Me encantaría
esa Barbie huevón es que son Barbie
trabajo peruanos Pues claro eso es lo
que nos falta Barbie jalador de gamarra
Ah una Barbie con dos ganchos así mira y
la pra dice tengo es su talla joven
tengo su talla joven hay tallas amiga le
queda lindo has
visto tiene varias voces tiene tiene
varias la le queda lindo l si tú le
cambias acá tiene un botón y es
venezolana Chama te queda
[Aplausos]
[Música]
lindo se escuchó algo no es un
bebé que está en
contra de que tú tires la parte marrón
del pan hermano es un bebé protestante
Mira
escucha has visto todas las huevadas que
hay para bebés que yo denominaría como
que le quita las capacidades de
desarrollo para el futuro claro has
visto esos gorritos de ule que le ponen
acá en la frente que tienen como una
banderita para que no le caiga agua a
los ojos es para bebés imbéciles Claro
que sí
Yo soy lo que soy por la cantidad de
champú que me entró a los ojos Claro si
no hubiese entrado champú hón no
aprenderíamos que que cerr los ojos es
son para bebés idiotas pues es bebés
imbéciles antes el carrito ese para ese
carrito que tú comprabas Tú como bebé
tenías que aprender a manejarlo no te
quejes
bebé No
jodas no te quejes bebé las cosas han
cambiado no no
antes tú como bebé tenías que aprender a
manejar el carrito hón qué carrito el
carrito Por ejemplo tú tenías no tú
tenías un carrito esos que son son que
tienen batería okay Okay antes cuando
uno tenía plata yo nunca tuve pero yo me
acuerdo que mi primo tenía y tenías su
carrito Y tú como decías cómo funciona y
me decía mi primo tenías que venir acá y
apretar el pedal y aceleras Y ya tú lo
tías manejar y manejabas por toda la
casa el carrito no que par un BMW un
Audi chiquito toyotita no cl ahora
tienen control remoto hón para que el
papá supervise al bebé Eso hace que el
bebé no aprenda a manejar huevón luego
por qué estamos chocándose en las calles
porque no aprendemos a manejar desde
bebes tienes toda la razón hermano a mí
me llega el pincho y sobre todo que que
esa huevada se convierte en juguete para
el papá huevón Y el bebé se convierte
también en juguete para el papá por mi
casa pasaba un señor que siempre sa
cabía a comprar pan con su hijito un
Audi y su hijito ahí el chivolo ni
siquiera tenía desarrollada la espalda
porque el huevón iba
así
que hágale señor tiene tres meses no es
momento señor del carro No hermano Hay
cosas muy imbéciles para bebés huevón
las tinas para bañar a los bebés ahora
tienen como si dice aero aero no
ergonómicas ergonómicas y tienen la
forma para que el bebé ya no se resbale
Claro que parece una una caja de de de
tus Gokú No claro donde tú tienes que
poner al bebé y encajarlo y literalmente
el bebé se baña
así como si fuera este Pablo Escobar se
baña que hay una [__] ahí que se se la
está
chupando nosotros somos los que somos
porque en algún momento a tu mamá y a mi
mamá se nos escaparon y uno se le
deslizó el poto y pa y se dio ahí con la
tina y y luego
eso claro y la mamá primero se
ríe y luego te sacaba del Pozo del aro
claro y así aprendí a usar las manos por
primera vez a los cu meses cl huevón Y
esa y no solros no nos bañaba en una
tina a mí me han bañado en batea huevón
yo tenía que rezar porque no hayan
lavado ropa ese día claro para poder
vallar Claro que
sí
esa tia naranja con mancha blanca en la
lejía claro o la azul de Bolívar Claro
que encima tenía un parche de un señor
que iba a las casas a parchar tinas de
plástico por favor los bebés están
creciendo imbéciles están creciendo
imbéciles huevón los chupones tienen un
ganchito para ponérselo aquí
qué Para que no se le caiga No faor bebé
si nunca has comido tierra eres un
imbécil eres un idiota no eres nadie vas
a ser idiota de grande no hay nada más
rico que comer su su chupón con tierra
es lo más rico del mundo h y que tu
perro Lama tu chupón mientras eso es lo
rico eso es lo que nos ha hecho fuerte
eso es lo que nos ha hecho los hombres
de bien que somos pues huevón huevón no
entiendo nada ahora visto las cámaras
que ponen las mamás modernas en el
cuarto de sus hijos no para luego estar
en la sala o en la cocina y supervisar
losos y que la cámara tiene audio
Entonces ella escucha Cuando llora sí Y
eso la avisa para que ella vaya al bebé
Qué sistema de [__] Claro mi mamá
también escuchaba una alarma para ir a
verme esa alarma era yo y la larba
era segundos de
silencio
claro y esos segundos de silencio no es
que yo me demoré en llorar es que ya
estaba
llorando
claro cuando o cuando el bebé llora así
ptea no sí es como el pedo sin olor No
sí porque llora y no emite sonido no
no Claro cámaras por favor cámaras Tú
crees que hayan padres aquí que nos
quieran contar no así como estas cosas
que hemos dicho de cosas que ellos tal
vez en esta nueva aventura de padres han
descubierto que existen para los bebés
claro te parecería chamo tú tienes
alguna que tengas tú con tu bebé no
digamos que no es beneco un futuro no se
que se prepare para la vida ch Claro que
le voy a estar comprando andador claro
Imagínate que tengamos que mirar de
país No lo voy a estar llevando con sus
rueditas mientras uno camina chamo que
camine con nosotros vale chamo yo le
compré una maleta vacía para que la
llene de
sueños
no chamo yo le compré un carrito de
supermercado y no es para que juegue es
para que se
prepare Pero él lo tiene Maite está
Maite por acá podrían Maite eh le compré
a mi hijo una Lima de uñas que me costó
100 soles pero 100 soles a la [__] que
se ponga a hacer ped Cure ese concha de
su madre también teng pero dura hasta
los 3 años entonces Ah menos
mal está bien las suyas se soplan cojuda
no se están limando también tengo salima
no también tienes salima chamo chamo
pero si tú no tienes para comer
vale ch Lima no le haas eso tampoco pero
que está cando en Lima vale No esa
actitud toda valorda mam and por ahí no
pero chamo le ha comprado la lima las
uñas acílica el es para la chamba todo
para la chamba todo too claro brillito
mate brillito perlitas para secar uñas
todo claro gel gel ahí no ties que
aprender hijo
Alguien ha comprado algo sono en su vida
de Padre Quiénes son papás a ver
aplaudan los
papás Okay no tengan miedo no los vamos
a juzgar no yo juzgué ellos dos porque
son mis amigos no me atrevería a
juzgarlos a ustedes solo coméntenos Qué
cosas hay para bebés que ustedes crean
que hace años no había Hola mamita linda
cuál es su nombre Janet me llamo Janet
es producto novedoso que nos quieres
contar bueno Yo tengo dos hijos ahora
con el Prim con el primero de 6 años a
compramos una tina normal pues no una
tina de bebé normal Ajá pero ahora con
el segundo bebé eh compramos una tina
que mide la temperatura ya que antes no
había
Ah para saber cuándo está escalfado tu
hijo A ver
si hijo duro un hijo medio la
temperatura del agua noy fría que creo
que la temperatura normal es de 37 gr
más o menos que la verdad a la primera
segunda bañada se activó y a la tercera
cuarta ya se No claro no no funcionó el
contacto con el ag F una de
las creo que fue una de las compras más
más inútiles que hemos hecho claro No
pero por lo menos lo reconoce porque
nuestras madres no tenían esa [__]
ellas sabían si el agua estaba fría o
estaba caliente depende del bebé y su
reacción claro mamá que sabe metía el
culito primero ah Okay a masa más fría
trae más agua cholo está
hirviendo se le ha pelado y tráeme el
hipoglos también que se le ha pelado se
pelado culo se le ha pelado el culo se
le ha pelado el culito al bebé por Claro
pero ella reconoce claro Muchas gracias
mami tenemos más productos por acá un
fuerte aplauso fuerte
aplauso por ejemplo mientras llega el
micro aoto hermano que Maite una de
nuestras empleadas Hola Qué tal
Hola hola me llamo Andrea Este nosotros
compramos una cámara para el cuarto de
mi hijo que mide la temperatura mide la
respiración del bebé cuando duerme le
tiene como más de 20 o 25 canciones eh
Ah más de 25 canciones que le puedes
poner cuando él está durmiendo entonces
en la noche le pones la canción que que
a él le gusta no Entonces cuando él está
durmiendo y por ejemplo su respiración
Está media rara el que es maniático me
dice el bebé creo que se va a enfermar
que su respiración no está como que tan
controlada y no Entonces eso es una
pobre bebe duerme con
chupones
Claro ese bebé nació en
covid ese claro tiene más tecnología que
Gustavo serati en su mejor momento
hermano claro y la cámara te dice este
exactamente la temperatura del cuarto
entonces tú sabes está 25 24 y él
normalmente duerme a 25
gr
Ah 25 25 gros dice [__] No porque si no
comienza a pudrirse el
bebé Claro si no ot no no no no vaya a
caducar el
bebé Yo he crecido en costanera en San
Miguel hermano al costado del mar
hermano que olía
caca tiraba caca tira caca ahí ahora
vivero Ah temperatura de 11 más o menos
mal Creo que por eso me
negado porque yo más blanco hermano
Claro tú no eres negro tú estás cocido
eso es lo que pasa hermano eso es lo que
ha pasado huevón 25 gr duerme el bebé y
Qué hacen Qué hacen cuando no está a 25
grad no sé creemos que se despierta por
frío o por calor o qué s yo no Y también
te Graba lo que lo que cómo duerme en la
noche entonces al día siguiente tú miras
si se levantó y o se movió o sea todo
tiene alarma le reclamas a dónde te has
ido
claro es que esa tiene un sensor de
movimiento y no no ves el video pes de 8
horas te grab solo los clips en donde
detectó movimiento claro y ves que tus
bebés flotan
cl Cállate
[Aplausos]
[Música]
perra Muchas gracias mamita linda Qué
buena participación [__] Cállate
perra no estamos a 25
gr insulta a su madre no es que está
poseído esto es culpa de la temperatura
hón hermano nadie más quiere asumir está
bien nadie más quiere asumir que ha
comprado cosas de [__] De verdad
felicitaciones a ti y a ti Un fuerte
aplauso para ellas dos fuerte
aplauso Ay [__] madre Me hecho reír esta
huevada
Uf lo que se viene Ah okay Okay Esta es
una muy buena noticia para nosotros oh
oh no es que de verdad lo que va a pasar
en este momento estoy muy feliz y
orgulloso que es algo que muchos años
hemos esperado hermano y por fin Alguien
lo hizo Exactamente no nos van a creer
no nos van a
creer pero hay una
marca a la que por fin le alcanzó el
dinero y los
huevos para entrar a este programa ya
pagó
1.4 millones de
dólares por 10
segundos pero como somos Bondadosos de
[__] madre le vamos a dar minuto y
medio Porque soy un tipo desprendido
porque votamos la parte de afuera del
pan de
molde es precisamente por eso esta huada
la estbamos buscando hace mucho tiempo
porque este programa tiene números que
todos querían Todos quieren los números
hablando huevadas son los mejores
números de mejores que los números de la
tinca inclus es correcto increíbles son
los números hablando huevadas pero nadie
quería Ay es que a veces dicen cosas que
no y se iban claro todos han preguntado
el precio Ah todos y se iban
sí Y esta marca nos ha permitido
cagarnos en todo en todo puedo decir lo
que quiera pichula poto caca
Pichi y simplemente para demostrar que
simple no pasa ni [__] si te metes
aquí pas nada que este es un lugar
seguro y que no puedes afectar con el
contenido de este programa si tú quieres
estar en este programa
exactamente pido mucho amor mucho
Primero lo traigo qué quieres que
quieres que te la traiga no primero lo
anunciamos luego lo llevamos hermano
Hazlo como solamente tú lo sabes sa
hacer ha llegado una marca con huevos
una marca que de verdad está con
nosotros con ustedes takis un fuerte
[Música]
[Aplausos]
aplauso Mira esto
tais cómo
será pasa para acá para tirar quieren o
no antes de eso cómo será que tenemos
libertad con esta marca que entendió De
qué trata Este programa que Escucha lo
que te voy a decir esta marca se llama
taquis Ajá no coman taquis no lo coman
no coman esta huevada marca que entendió
este negocio y por eso quiero que vayan
todos los que están viendo en este
momento Este programa hermano a sus
redes sociales y deen todo su amor es
una orden Okay todos ataques Perú
oficial y dejan todo su amor oficial
mira que su Instagram tiene basura de
número 293 una porquería qué
asco Instagram de todas las redes
sociales ni marca se le puede llamar
porquería qué asco me da vergüenza el
Instagram vayan todos al Instagram a
dejar su amor en los comentarios de
parte de nosotros quiero 15000 20.000
quiero que todos agradezcan que esta
marca nos dejó hacer lo que se nos dé la
[__] gana con esto es más
Mira todos seguí tiktok taquis Perú
oficial Muchas gracias de verdad luego
vamos a llevar a general las
[Aplausos]
por permitirnos decir lo que se nos de
la gana
[Aplausos]
ó una más una más una vamos
vamos todo amor para tais Gracias
takis increíble la intensidad hecha
snack si no estás listo para algo
intenso si no estás listo para cambiar
no
comas nada
más no coman eso pica como [__] huevón
yo no lo como porque pica un
culo yo como uno huevón y mi culo ya no
puede
más tampoco tanto p Ah Per tú te sientes
bien libre también te vas de avance Es
que es que soy soy intenso hermano sabes
que soy intenso sabes como qué como
tais que la gente compre su Taki nos
etiquete una historia y que ponga no
compré esto
G que se lo encontró en la calle compra
tu ta y no compré No compré y no lo voy
a
comer ya la
cagamos hermano pero es lo bueno están
con la rata
[Aplausos]
t de verdad el público hoy dí está de
[__] madre un fuerte aplauso para ellos
fuerte aplauso más fuerte más fuerte
porque esto es tengo algo decir ust
señores bajaremos bajemos bajemos quién
tiene algo que decir levante la mano
levante la mano hoy el público no está
muy participativo í tengo alguien tengo
alguien muy bien cambi lado espérate Ahí
llegamos llegamos ah hola Cuál es tu
nombre Hola Qué tal mi nombre es floria
floria es Es un Pokémon no es
floria cuéntanos qué nos quieres decir
bueno la historia es que me
robaron
escúchame es la persona más feliz de que
le hayan robado Mira robaron robar de
verdad me robaron porque la historia es
en serio eh pasó un ratito a ver te voy
a pedir por favor que no hagas chistes
esta historia es en
serio Disculpa su sentido del humor
pégate bien el micro por favor tranquilo
pasó un ratito un ratito
sí esc ch De verdad le incomoda Entonces
voy desate haciendo ch disculpa este
floria continuemos con el relato fue el
4 de agosto a las 2 de la tarde a ver a
ver un ratito a ver a ver al público
esta historia es en serio por favor les
voy a pedir imbécil párate bien idiota
[__] Disculpa
floria estamos a las 4 de la tarde no 2
de la tarde Perdón 2 de la
tarde
los ladrones han tenido tiempo para
robar desde las 2 de la tarde hasta las
2:30 de la tarde mientras nosotros
almorzábamos
correcto Ajá resulta que Bueno tuve que
despachar la mercadería fui al almacén y
me doy con la sorpresa de que tenía otro
candado más no el candado que debió ser
del almacén claro y yo llamé al
serrajero al serrajero pues me dice ya
yo lo abro pasó media hora para abrir yo
desesperada No sabía si reír llorar yo
no emociones en cantidad entonces
después de media hora le digo al
cerrajero cerrajero por favor rómpelo
porque me robaron a ver un ratito a ver
este Público de [__] por favor sí es
que sí sí o no No te parece un público
Sí es en serio Eso es en serio por favor
nada de bromas entonces los ladrones han
tenido tiempo para robar desde las 2 de
la tarde hasta las
2:30 de la tarde mientras nosotros
almorzábamos
Entonces entramos a la al almacén vacía
No
no se llevaron la mercadería yo fui a de
seguridad a preguntar qué ha pasado y me
dice no estaba
almorzando también está almorzando Sí sí
estaba de almuerzo pues se
entiende
[Aplausos]
no te estés riendo porque esto es serio
escúchame lo bueno es que ya saben que a
la hora de almuerzo roban entonces hay
que cambiar la hora de almuerzo nada más
hón Okay Eh Eso es todo o hay algo más
que podamos hacer por ti Bueno sí eh
Como buena emprendedora tuve que buena
endedora eh
resurgir Exacto qué vamos a hacer y Ah y
tengo un mensaje para los ladrones por
favor el por favor
el mensaje para los ladrones vamos a
continuación me encanta para ser ladrón
yo creo que hay que ser más inteligentes
no hay que robar a personas que
realmente tienen dinero cl claro Ladrón
qué [__] estás haciendo Primero tienes
que ser gente y luego ladrón no puede
estar robándole pes a personas que no
tienen hermano Hay que ser ladrón
honrado quítale al que tiene mano y eso
te va a bendecir Robin Hood tienes que
ser
o estamos equivocados Claro que roben a
los congresistas no con róbale esos
huevones no robes a la gente pobre a ver
a Jorge a
veré Oye pero por
qué no Tranquilo tranquilo no tranquilo
hermano no se ha expresado mal Deja que
termine Deja que termine a ver si van a
poder con el negro que le que le apoya
pues su su guardaespalda Entonces no no
va a poder no va a poder porque le le
cuida entonces hay que hay que no pues
no Yo pensé que le estabas pidiendo a
los ladrones que le roben a Jorge Jorge
tiene plata entre pobres no nos vamos a
robar pues sea no te sea no
te cómo lo vamos a estar robando entre
pobres más bien vamos tú y yo que somos
pobres a robar alguien que tenga plata
Aprovechando que me c sin mercadería
Exacto uno no tiene donde caerse muer y
tea no te no hay perdón del señor no hay
perdón no hay perdón sí Bueno como toda
emprendedora empecé aar no no eh
confeccion unas batas okay Para Bueno
pues ya estaba empezando el invierno
claro bueno hice unas batas porque
empezó la el invierno pues no Claro
estaba empezando a vender y de repente
el sol sale el
sol A ver sol no seas [__] pues soljo
Dale calor a quien tenga frío Claro
claro no vengas con tus huevadas acá
quédate en la Molina en chaclacayo no
vengas para acá que falta de respeto
tamb anda ilumina y calienta a la gente
que tiene plata Sí y de repente tenía
pedidos y me dice no ya no porque va a
salir
sol se
pase es esa es mi historia puen Ay les
tengo una sorpresa Pues a ver a pero que
a m a ti te ha pasado de todo te han
robado
ha ido mal salió el sol Mira cag a ver
cuál es tu sorpresa soresa bu les traje
también batas A ver pues pero ya hace
calor Ya hace calor no esto les va a
servir para cuando se vayan de viaje Ajá
pueden usarlo es para Ricardo yo se la
abro yo se lo
abro
sí quiero probármelo hay que abrirle el
botón eso está perfecto para que salgas
a la calle concha de tu madre y no te
vea nadie para eso está [__]
huevón no esas batas son para que
descansen en el sofá en el sofá Ah ya en
el sofá todo ch pero hace calor Ay
cuando es de noche pues
mientras nosotros modelamos esto quiero
que tú lances la voz del comercial Okay
tú digas todos los atributos dónde te
encuentran cóm pum p pum nosotros
modelamos acá Bueno chicos pueden buscar
En mi Instagram mi marca es totm moda
para
todos la marca es una marca que apoya a
los emprendedores Te apoyamos en
emprender tu propio negocio somos
distribuidores al por mayor y ustedes
pueden vender a precio de por unidad eh
tenemos batas para papá e
hijo un fuerte aplauso
también gracias
espérate mami después de este vas a
vender un montón sí Ah ahí te veo con
uno más dámelo este para general hay
mucha gente que tiene frío
arriba Dame me lo llevo muchas
gracias Oh
[Aplausos]
Okay cómo te llamas Majo Majo Cuéntame
No que te quería pedir un consejo porque
la verdad estoy aquí para ti qué edad
tienes tengo 18 años 18 años recién
estás saliendo a la calle ya puedes
entrar a un hotel Cuéntame es el
consejo por eso te estaba preguntando lo
pas el hotel qué hotel te recomiendo wim
ya puedo salir a la calle Ah ya a la
calle lo que pasa es de que con mi amiga
acá hemos venido eh sin autorización ni
nada Ah me Qué edad tiene tu amiga
también tiene 18 entonces a quién le has
p autorización tú eras mayor de edad no
pues pero nuestras mamás no nos dejan
salir de la c Pobrecita Qué pasa se
supone que estamos en un seminario de
derecho ahorita ah Están en seminario de
derecho bueno Yo te recomiendo quieres
que hable con tu mamá Quiero hablar con
mi mamá yo quiero hablar con tu mamá sí
Bueno yo ya estoy comprometido pero si
quieres hablamos este pero en dos
semanas pueden hablar Ah hermano Qué
pasa
huevón pero qué
pasa Qué pasa
hermano no pero mi papá está en Arequipa
Así que
normal yo escuché por aquí creo que ella
está mitiendo que está en un seminario
de derecho está en un seminario de
derecho okay Qué te parece si mejor le
mandas un audio así Caleta mamá no puedo
responderte porque estoy y nosotros
hablamos de fondo como cosas de derecho
me gusta de verdad sí
ven Mira ven párate ven ven párate
párate nosotros primero enfoca que
estamos mandando el audio porque la
gente es bien incrédula Esa es mi mamá
Ah esa es su
mamá mamá estoy en un menos legales que
implican no
efectivamente realización de
[Aplausos]
cosas
otra vez otra vez para
salvarte Hola Este H Hola Pati cómo
estás Este aquí Te saluda Ricardo
Ajá Oye está tu hija en verdad no ha ID
no ha ido a ningún seminario de derecho
por acá suboficial
Gutiérrez Para comunicarle que
efectivamente no vino ningún seminario
lo hemos encontrado acá en un recinto
Permítame el
nombre
esperamos haberte ayudado amiga mía creo
que no me ayudaron mucho la verdad es
que eres una incrédula de verdad no te
preocupes anda y tu mamá va a saber que
lo va a tomar te va Mira Primero te va a
putear Pero luego se va a reír y te
hemos salvado de una puteada y deja
estar saliendo sin permiso por favor
siempre Avísale tu Tiene 18 ya no jodas
huevón su mamá se preocupa huevón así
son los hijos una [__] una
por que avisar qué pasa contigo compadre
Cómo estás Hola Yo estoy muy bien Cómo
estás bien Muchas tú le avisas a tu mamá
que sales o no ha venido con su mamá
señora Qué opina usted que acá
la Cómo ser huevón que este no avisa
este la
trae qué opinas tú de la muchachita esta
que no le avisa a su madre que va a
salir [__] Pobrecita la madre
preocupada Sí la verdad es que sí creo
que no está
correct soplón Qué edad tienes tú 22
años 22 años cuéntanos sí Yo
anteriormente me dedicaba de manera
profesional a armar cubos mágicos y
quería hacerles una demostración si es
posible que él es bicampeón mundial Arm
bicampeón mundial Mira la mamá les
cuento Que es bicampeón mundial Ah ay no
es cualquier huevada mi hijo Ah
bicampeón mundial No anda saliendo sin
permiso pues como la
juventud está perdida hoy en día no Él
es mi hijito y campeón mundial Así es
Okay vamos a a ver pero mira puedes
mezclarlo por favor Y sí Permíteme es es
Es en el que sí fui el mejor del mundo
ese que podría estar me Este es el mejor
del mundo gordo combínalo vamos a prueba
de fuego vamos a combinarlo mucho muchas
veces aquí recero mendo se cuenta
combinando cualquier tipo de combinación
que pueda ser predecible como que
preparar podemos decir miren a ver sí
podríamos decir que sí no efectivamente
está mixado está mixado Okay en cuánto
cuál es tu más o menos lo armo en 10
segundos 10 segundos aproximadamente
Okay vamos a batir el récord mundial por
eso es vi
campeón es mi campeón mundial haciendo
este cubo que es más difícil Perdóname
hija Perdón pensamos que armaba el
simple nada más a Dale 10 segundos con
micrófono vamos no O
sea o se pmo con una mano también no no
no no Dale Tranquilo tranquilo en un
torneo primero lo miras unos 15 segundos
y después comienzas Cómo se manej uno
dos no pues voy a contar los 15 segundos
para que lo mires ocho
nueve pasea haciendo
tiempo qué te mira
comienza 3 dos 1
va Bueno a la [__]
huevón Si eso hace con un cubo qué hará
con un clítoris
hermano que nos responda él hermano cómo
es Mira Sabes qué Si
sincero hermano la mamá te miró con una
car mi hijo mi hijo es campeón del mundo
A qué prama ha venido este chico Pero es
que imagínate eso preguntando no pero
cuentaa no O sea solo quería contarles
que yo cuando esta en guarda secundaria
Espérate
Espérate Espérate qué teas en cuarto
secundario Qué pasó en cuarto secundario
hermano sí me habían hecho esa broma un
profesor de biología me hizo esa broma
de verdad Sí Fra todo fue c risa Ya pues
qué
tal No sé mi está al costado ahí me va a
putear
Noa madre
ya gracias
hermano Buena ch un aplauso para mi
amigo un aplauso para bicampeón del
mundo el bicampeón del mundo y su madre
ha venido acá eh padrino de
bautizo cómo están Buenas noches
Este Buenas noches caballero Cuál es su
distinguido nombre Giancarlo Carlo habla
un poquito más fuerte o pégate bien el
micro por
favor no no un una queja no me pued
quées quéjese no este acá el chifa al
frente pero no tenemos
nada no tenemos nada que ver ahí no pero
que me ayuden porque yo estaba en la c
estab que me cagaba y y no me dejaron
entrar me fui al otro restaurante más
abajo caminando yo estaba que sudaba
frío no sabía qué hacer Le dije al señor
y de pronto apare un cenajo no sé
querían que era marca no sé me regresé a
la esquina ya no pude hacer más pues no
no no no hice nada no me lo tuve que ya
comer a ver Espérate Espérate a ver a
ver espérate es una anécdota una
anécdota que me ha pasado en s pero eh
Define comer ajustar Ah yo pensé que tú
también eras mosca estabas comiendo caca
Pensé que habías cagado y no te quedó
otra solución No no es una anécdota que
me pasó no pero sabes que por eso no me
muevo tampoco no
Ya estás ahí con la he comido un pan con
pollo una gaseosita todo acá pero para
qué sigues comiendo tengo hambre
también bueno este no estamos contigo
amigo
esperemos estamos Quién es ya que está
pásele el micrófono por favor tiene
cosas que decir Hola amiga podrías
repetir lo que dijiste ya pero antes de
todo decirles que los amo los adoro son
mi vida daría la vida por estar un día
con ustedes entero pero no se puede este
ahorita mismo Esto es algo de todos los
días con él de verdad yo padezco no sé
qué cosa darle porque cuando salimos
vamos al mercado vamos a comprar vamos
una cena una cita lo que sea en el
camino siempre se caga siempre se caga
siempre quiere ir al
baño la verdad que yo no puedo salir con
él tranquila porque siempre me hace lo
mismo es un [__] es un [__] un [__]
de todas las maneras muy aparte de eso
que ya me la hizo en el mercado ya
agarrando las bolsas teníamos bastantes
paquetes y me decía Dale me cago no
aguanto y estábamos estábamos estábamos
Como a tres cuadras de la casa estábamos
como a tres cuadras de la casa y le digo
giancarlos pero cómo voy a hacer con las
cosas no me vas a dejar acá sola No
espérate que me voy acá arriba al
mercado yo me quedé abajo y sin mentirte
se lo juro media hora parada con las
bolsas y el hombre no bajaba y yo me
asusté porque dije que le haba pasado
porque se demora subo a buscarlo y no
estaba que había hecho la [__] se
había alargado la casa y me había dejado
todas las bolsas de
[Risas]
[Música]
basura Entonces entonces este cuando
llego a la casa olía [__]
qué había pasado abr la puerta y el
hombre había venido cagado ya desde el
mercado hasta la
[Aplausos]
casa lo
veo entro a la sala pasó la cocina llego
al lavadero Don donde se lava la ropa y
se tiende la ropa y el hombre estaba que
lavaba sus zapatillas y el short y todo
eso porque estaba todo embarrado hecho
una [__] De verdad que ya estoy
cansada ya estoy cansada ya no puedo esa
vaina les está contado No es novedad es
una cosa de todos los días conmigo en
serio ya pues qu les puedo ya eso sigue
tragando no se puede de verdad Entonces
imagínense tenemos el caso de una amiga
que está harta está harta ya de esta
situación te lo juro que pero es que
ella De verdad está
[__] está bien [__] no no sé no sé
qué decirle hón no nada Yo le creo 100%
amigo te dejé de creer te dejé creer
hermano creo fielmente en sus palabras
tiene verdad sus palabras hay verdad hay
verdad y este aplauso es para
demostrarte que estamos contigo estamos
contigo amiga estamos contigo hija
mía mira ahí hay un hermoso chico que
quiere hablar
hermano nos está mando Buenas noches
buenas noches caballero Disculpe cuál es
su nombre Rony ron Cuéntame Perdón estoy
nerviosa estoy nerviosa No te preocupes
tranquilo roni relájate vamos a hacer
ejercicio para relajarnos okay
Mira respira así así y
ahora lo hizo muy bien lo hizo mu ron
gracias gracias roni cuéntanos quiero
contar cuando me comí a mi
conejo cuando te comiste a tu conejo
Bueno yo de chibolo este qué tienes qué
tienes este 16 Ah ya de chivolo ya Bueno
o sea chivolo chivolo no Se podría decir
pero tú me entiendes tú me entiendes
Claro que te entiendo este yo tendré
unos Cuéntame Cuéntame Bueno yo tendré
unos 12 12 11 años y este tenía un
conejo era un conejo blanco que mi madre
un día trajo a la casa y
este Bueno me dijo nada que esta es tu
tu mascota ahora te te puedes quedar
hasta hasta que muera la cosa es que yo
lo tuve un mes y Bueno y qué pasó con el
conejo Okay este yo lo busqué en la
mañana y no lo encontré ya la cosa es
que yo voy en la tarde y le pregunto a
mi mamá mamá Dónde está el conejo No sé
hijo se escapó creo okay 3 años después
mamá Te acuerdas del conejo Ah sí te lo
comiste me lo comí de almuerzo ese mismo
día comí
conejo
Okay escúchame es un chico que ha comido
en su conejo Porque su mamá digamos le
mintió una madre que mintió Cómo se
llamaba el pequeño conejo
cuchicuchi hermosa historia eh nada yo
no tengo nada más que acotar hermano
okay Un fuerte aplauso para
[Aplausos]
cuchicuchi
hermano calma pueblo que ya llega la
ayuda las campañas sociales más exitosas
de este país la gente que se saca la
mugre por un
aomen se pelean por los víveres en esta
una sección muy muy pedida en el
programa
vidas extremas Hola
general
Hola hola hola pueblo tengo víveres
víveres para todos por acá por acá
cuidado allá cuidado acá allá atrás Mira
arriba
cuidado acá Mira por
ahí pepino
cuidado Quién quiere
limón papita por acá
papita por acá mira
ahí cuidado ahí atención
[Aplausos]
ahí
tengo condones Quién quiere
condones ya
está hermano Qué pasó taquis Oh nos ha
traído taquis perfecto taquis taquis
para la gente para ti ta para chivola
para chivola tais para allá calma pueblo
calma los vamos a empadronar a todos
tranquilos nos vemos mañana en la casa
de la juventud de San Juan de lurigancho
ella está rajando hace rato de que ven
vengan las dos para acá Ya vengan para
acá acá cuando estábamos hablando con
niña rana claro vengan usted también
para acá [__] o estaba hablando con
niña rana ustedes dos hermano quieres
que me acompañas en la actuación de cómo
estaban haciendo ven ponte acá a mi
costado somos nosotros somos Ellas dos
ya y ellas dos son nosotros préstame tus
lentes por favor préstame tus
lentes ya estaban
así
todo el rato yo me he dado cuenta Así
que ahora te vas a defender vengan por
acá al medio por
favor Hola Cuál es tu nombre Hola soy
María con quién has venido con mi hija
mayor Pilar Okay María y Pilar María y
Pilar Qué estaban diciendo de nosotros
yo le digo a mi hija a estos dos cojudos
me ha
venido o sea he hecho un viaje Yo vivo
en hanc
o sea [__] Ya van a ser las 11 no sé
cómo voy a llegar a mi Cerro ahorita
mismo
mami una vez Entonces usted Yo pensé que
estaba rajando de nosotros Entonces
ustedes pasan y mi hija me dice yo las
miro Ay Aquí dónde están Y pasas tú
encima pa de golpe le haces el puñito no
Entonces mi dija ya Uy la mujer feliz la
vida entonces por qué estamos
aquí te cuento por qué estamos aquí o
sea acá esta niña ya está por cumplir
los 15 años Entonces me dice mamá uno de
los los regalos que yo quiero ya que me
vayas adelantando [__] Y todavía con eso
Entonces ya Bueno qué cosa quieres Fame
saca el celular y de frente me dice mamá
mira ahí entradas generales y yo para
qué Y me dice este para ir a ver
hablando huevadas entonces yo los he
visto un dos tres veces así en sin la
cara sin la cara de asco pues mami ya
entonces disimula un poco pqu y llegamos
al shopping por favor ya entonces ella
me dice mamá adelántame el regalo bueno
como yo soy pésima en inglés y estoy
estudiando farmacia ahorita en el oaa
tenía un curso de inglés básico dos
Entonces yo ni Michi Entonces como
solamente pongo el zoom y no apago la
cámara la sentaba ella y pa habla Dile
al profesor lo que quiere y
ella y yo 20 María 20
20 pero no has aprendido nada no nada
Para qué pues para qué me sirve Cómo que
para qué tú de farmacéutico tú V de
farmacia [__] Imagínate que un día te
piden put insulina y le das suero lo
mataste Ah Pues no va a venir un huevón
pedirme en inglés una receta Noa no hay
for entonces una forma de pagarle el
favor a ella una forma de pagarle el
favor a ella de que me hizo pasar con
buena nota el inglés fue para
comprándole las entradas para venir hoy
día o sea este premio digamos es porque
aprobó tus exámenes exacto de inglés
Exacto Entonces como mamá uno siempre le
cumple lo que puede claro a sus hijos
entonces aquí estamos desde encón hasta
acá por venir a ver Ed un fuerte aplauso
para ella
muy pasa el
micrófono hermano quiero que veas este
cacharro sí
okay Hola Puedes venir acá por favor
claro cuidado te caigas
perfecto Hola hola qué tal Jorge Hola
Ricardo Quiero contarles una historia lo
que pasa es que hace algunos años Viví
en el extranjero Ajá y en el extranjero
bueno no tenía los papeles en regla
estaba dónde Exactamente estaba viviendo
en Venezuela cuando Venezuela tenía
plata Okay 90as Así es entonces en
aquella época yo escribía música con
algunos amigos y con estos amigos bueno
ellos tocaban los instrumentos yo
escribía las canciones hacía las
melodías de alguna forma mi música llegó
a oídos de porf baloa el director de los
adolescentes correcto Y estos artistas
los cantantes tuvieron una unas
diferencias y se retiraron Así es
armaron su agrupación pasión juvenil Sí
ellos grabaron dos canciones mías no sí
la canción que yo grabé bueno que ellos
grabaron de mí fue conocida en el Perú
fue conocida en Ecuador en Colombia en
Venezuela fueron números unos en todos
estos países en México can la canción es
con la mirada en el cielo Yo he seguido
escribiendo música Ajá Y ahora he hecho
una canción que me gustaría que ustedes
me acompañen para que lo escuche Daniela
d'ur ella creo que podría cantar esta
canción Papito pero que bajo
aspiras solamente es una nominada al
gramy no ha ganado H podos llegar a la
India lo sé pero es una canción nueva es
una canción que todavía no obviamente no
se ha grabado no la tengo la tengo este
vamos vamos te acompañamos acá no FL lo
que
aburre los que sueñan en D duermen
los que vibran con los besos de las
novelas donde lazar lleve sus
velas contra el viento arrastran a veces
cadena
nosotros Nosotros los
enamorados que se cubren con esperanzas
cuando
sueñan vuelan alto más allá de la luna
hacia el cielo en la tierra dejan sus
venas nosotros ya vol ya vo a volver ya
vo
volver y aquí
comienza
vemos Me siento bien conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor señoras y señores bienvenidos Aquí
hablando huevadas una noche
[Música]
más historias completamente absurdas
reflexiones completamente el
arantes
señores queremos pasarla bien porque
esto es esto es esto es Hablando
Hablando Hablando Hablando
Hablando
Hablando Hablando Hablando huevadas un
fuerte
[Música]
aplauso
hermano bienvenidos Pues aquí al
te atento está atento el chamo a la
orden a la orden chamo no este chamo sí
gana bien eh ese sí
por metro gana 280 por metro gana
280 presenta tu huevada señores Cómo
están bienvenidos Aquí hablando huevada
estamos en el teatro canuca c inter
estelar de la comedia con el mejor
público del
[Aplausos]
YouTube hermano no solamente eso sino
que está el señor Mendoza improvisando
jamás sabemos lo que va a pasar de
verdad no sabemos lo que vamos a decir
no sabemos quién va a venir yo no sabía
que iba a venir el compositor de la
famosa canción de pasión juvenil huevón
la gente se alocó cuando yo no sabía que
iba a venira No para nada y y Esperamos
que Daniela esté viendo esto y la grave
Ojalá Pero el tema déjame decirte que yo
sí lo escuché y estaba bonito estaba
bueno Yo también lo escuché Yo sí estaba
bonito si me lo pueden Si puedes me lo
pasas para escucharlo bien ya si lo
tienes por ahí porque sí me interesa
porque eso es así señores esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
mero intento Y dónde estamos señor
George Moon YouTube Perú la concha de mi
madre y que sigue ese aplauso que crezca
que crezca porque esto es papelitos del
público por hablando
huevadas a continuación papelitos del
huevadas he viajado 1200 km para venir a
verlos una colasa en el aeropuerto una
colasa en siete
sopas otra colaz en Domo saltado para
almorzar y otra colasa para entrar al
teatro no que había muerto
[Aplausos]
[Risas]
Alan bonito bonito bonito público te lo
celebra bonito
papel
estudié en la uni porque me dijeron que
me iba a [__] en plata estoy en
general Ay se dicen tantas cosas Ay ay
ay
eh A ver las chicas me van a entender
Busco marido cama
afuera de esposa del
[__] s para no ver su [__] se
para mi novia pone el despertador a las
5 a 6 a. 7 a y se despierta a las 8 me
llega el
pincho mujeres igual cinco alarmas por
la
huevas mi hijo la
despierta mamá yo tenía que ir al
colegio
[Risas]
la alarma de mi hijo el huevón usa este
no te digo que los chibolos están en la
tecnología mi hijo usa Alexa para claro
cuando se a dormir Alexa Pon alarma a
las 7 de mañana
okay Y esa [__] de Alexa no se calla
no se calla hasta que tú le demuestres
que está
despierto Ya pate ya desperté si ya
despertaste Cuánto es 12 por
cu te lo juro te compré Ya [__] vale con
tu matemáticas ya se va y despierta mi
mujer te puedo armar el cubo mágico en
10 segundos ya chivolo
[Aplausos]
ya
Oh por la hueva no por la H H no no si
me cae bien me cae bien en un rato te
vamos a volver a pedir armarlo ya
para como eres
bicampeón dos veces pues mínimo dos dos
veces ahita te vas a subir
vas tengo una habilidad única
Uy no te provoca a ver Tengo una
habilidad única puedo contar chistes de
a tu vieja le dicen sin
parar yo considero eso un talento
hermano flojera ya si tú quieres
asumirlo No yo no quiero asumirlo quiero
saber si me vas a acompañar en esta
Aventura Tú sabes que yo siempre te
acompañaré s pero yo no quiero pero si
tú quieres vamos pero por favor flojera
pero bueno ya pero qu Mira te la pongo
así
Qué te parece si el chico cubo Rubik que
tiene a su mamá
presente Uy se comienza a poner
interesante Ah desarmamos el cubo
complicado y hasta que no lo arme el
chico que puede insultar sin parar le
vas diciendo a tu mamá le
dice pare lo pusiste
interesante lo pusiste muy interesante
pero te parece o no te parece hagámoslo
okay Dónde está el chico que puede
insultar sin parar a tu mamá le
dice si existe que está ahí
atrás Uy no sabes quién es no no me
digas que no No de
verdad es cuchicuchi cuchicuchi
cuchicuchi
[Aplausos]
[Música]
rub pero lo que hermano yo creo que acá
arriba no O
sea tenemos que desarmar cubo rubic cubo
rub venga por favor cubo rub cubo
complicado cubo complicado venga cubo
complicado no esperabas acabar
acá así con esa actitud Okay
necesitamos rub venga con el cubo
complicado por favor venga venga venga
con el cubo complicado este eh
cuchicuchi ven también
[Aplausos]
cuchicuchi vas a ver que su ch te van a
hacer bien malo
tranquilo no no no no por favor
Tranquilo tranquilo ya dejen estar
hablando por favor de estar hablando
usteds ya por favor contar que su conejo
[Aplausos]
la es que no saben lo que están hablando
acá atrás sea uno le dice al otro her
Tranquilo Por si acaso no es
personal no te molestes conmigo hón Tú
sabes que es por el show este porque él
jura que lo lo va a
herir jura que tiene chiste
bueno
gordo yo creo que ya lo he hecho Ah sí
no a te lo he cagado bien Ah lo cagaste
lo
cagaste lo Solo hasta que no lo armes el
chico que ha manifestado que puede
insultar sin parar a tu mamá le dicen te
va a dar
con ármalo lento ármalo lento un poco
lento un poco lento para corroborar qué
tal dice él no puede porque es
bicampeón
cuando te diga comienzas tiene algo que
decir el amigo me parece sí Hola De
antemano cómo te llamabas Juan Pablo
Juan Pablo De antemano te pido perdón a
la [__] porque mis palabras son dardos
son dagas que yeren okay
Bueno cuál Me repites tu nombre
cuchicuchi roni
[Aplausos]
roni
Rony
r podrías pararte al costo Ricardo por
favor exactamente detrás del
palito pégate Ricardo pégate Ricardo
detrás del pelito detrás del palito ahí
quédate ahí porque ahí tengo la toma de
él y acá está mi toma con él
Rony Juan Pablo bicampeón Del Mundo un
niño que se comió a su
conejo a la cuenta de tres comienza
probablemente una de las competencias
más
imbécil de verdad Esto es lo más cojudo
que hemos hecho hemos tenido en este
programa un tercer motivo uno más para
que tu madre se sienta orgullosa hijo
mío Juan Pablo y roni roni Juan Pablo el
público nos ayuda a contar desde tres
dos
un a tu mamá le dice
Carrusel todos la
montan siguiente vamos a tu mamá le dice
sencilla por en
cuatro a tu mamá le dicen pasa Perdón
esta rogada y siempre se la
comen a tu mamá le dicen perro del
vecino por la noche para
ladrando a tu mamá le dic sótano del
vecino nadie sabe que tiene
[Aplausos]
abajo me un poco a tu mamá le dicen cu
Misteriosa Por qué el que entra no sale
[Aplausos]
ya ya
ya para
[Aplausos]
hijo Yo no sé qué es más talentoso Sí yo
tampoco sé si estas fáciles
habilidades Oh creo
yo la futura promesa futura Promesa de
la comedia peruana a quien pido un
fuerte aplauso por
fav reciba usted la ovación de su
público y váyase reciba reciba y
[Aplausos]
vayas
Juan Pablo se va a sentar hijo Estás
bien chico Por qué te has denigrado de
esa manera hijo tú eres el bicampeón los
bicampeones no andan haciendo batallas
de como le dicen a sus madres hijo
la chica de mi costado huele a caca dice
fuerte qué
fuerte qu
fuerte el dice ve no soy el
[Aplausos]
único terminen rápido pu que empieza el
toque queda en San Martín de
Porres
[Aplausos]
Hoy está grave la huevada por allá Lu
está fuerte la
[__] mi ex saliente era tacaño y me
aconsejaron es que no vas a querer lo
que no es que el Dios del panch a ver a
ver es que debe ser ella ella debe ser
la que ha escrito esto quién Camila este
Lucía Lucía Lucía Lucía Mira mi ex
alente era tacaño y me aconsejaron
lamerle el culo
para qué y ahora me compra de
todoa si sale mi papel Por favor no
muestren mi cara está
embarrada como
Win hermano Qué bonita historia junté
plata para operar a mi flaca y cuando el
billete me engañó con un
serenazgo lo que te perdí
amiga quiero denunciar al
Metropolitano viniendo al show llegando
a la estación domingo orué me bajo sin
darme cuenta que la puerta corrediza de
la estación no detectó el sensor y no se
abrió bajé y el Metropolitano se
fue y me qued fuera de
fuera de las lunas en un espacio de nada
aquí quiera agregarlo como medio
metro nadie venía a mi
rescate a los 10 minutos vino un
bus así que ya me subí Me fui a otro
paradero no no mentira a los 10 minutos
vino un bus y recién pude salir porque
detectó el sensor tengo foto de lo
sucedido dice si pueden pasarnos la foto
sería ideal o sea esta persona ha estado
pero literalmente Misión Imposible est
claro por favor Quién es la persona para
pasar la foto a la producción sí pásele
la foto a la producción por favor para
ponerla en las
pantallas Hola Soy Ángel Timoteo y soy
patinador podría saltar a
Ricardo soy parte de la Federación de
patinaje hermano también lo dejamos para
el final yo creo ah yo quiero que me
salten Sí yo quiero que me salten
definitivamente Por qué mi perro se lame
los huevos si saben
[Aplausos]
feo esperamos de todo corazón que así
sea raro igual que hable de sus huevos
sí No pues yo he probado Mi huevo como
que nada No porque se ha probado los
huevos del perro
es bastante preocupante hermano vamos
con noticias más alegres tenemos la
actualización del Metropolitano Cómo se
encontraba esta persona para ver si era
como me lo
imaginé Okay no
tenemos Esa es la primera foto es es la
primera qué Salado amigo Qué
salado mi hamster y luego me enteré que
hibernan hay que informarse siempre así
[Aplausos]
es hermano tengo papeles acá los papeles
carta trampa los papeles carta trampa
tengo quieres que te salte quieren que
te brinquen quieres que te salten Por
qué no Ok si quieres que te sal que sal
dnde está Estás seguro claro divertido
Dónde está Dónde está la persona que
salta salta
personas
arriba tenía que ser
claro conf mucho a ver que baje que baje
que baje que baje con su
tabla Pero bueno hermano ponte ahí como
rompem sabes No
chulo hermano Espérate Espérate Espérate
qué O tú decides estás huevón ahí se
gordo a ver a ver rompemuelle
rompemuelle como así o o no así no en
cuatro dice en cuatro en
cuatro en cuatro en cuatro en cuatro Sí
sí sí tambén tú también te echas de
frente no
eres de
verdad [__] madre escúchame solamente me
va a alegrar que si me da se va a ir
contra la huevada
ya más atrás más atrás más
atrás Ya ya
okay Me siento me siento
[Aplausos]
vulnerable viste lo que te hizo hermano
metio su frenada Espérate Espérate te
voy a pasar el huevo para el
susto Gracias hermano Gracias te
agradezco toma vuelo
[Aplausos]
cholo
no te muas gordo no
te una más una más dos personas dice
dice dos personas Gerardo venga por
acá
no vamos
vamos
hermano vamos todo por el Pancho hermano
por primera vez voy a sentir lo que
siente mi
mujer nos pegamos
bien tampoco empujas que
[Aplausos]
estoy concha tu
madre
yeah
[Aplausos]
[Música]
vamos y Esto fue hablando huevadas Un
fuerte
[Aplausos]
[Música]
aplauso y